里香
老板
怎么了
居然让我穿这种衣服去这种店
听说这个奴隶贩卖组织的干部
经常来这里喝酒
所以我希望你能接近那个干部
然后从他那里打听出情报
可以吧
当然可以
交给我吧
您一个人吗
可以让我一起吗
当然可以
干杯
好舒服
好厉害
肌肉好舒服呢
好帅气
你在健身房当训练师吗
对不起
突然问你工作
没问题
工作
我做的是不能和别人说的工作
是吗
什么意思
在意吗
有点在意
你那样子有点帅气
是吗
你在干嘛呢
稍微打个电话
好
打电话谈工作的事
是我
怎么了
有变好的安排了吗
现在吗
地点呢
横滨的第三部
我知道了 知道了
现在有工作了
拜托了
真不好意思
对不起
是现在工作的电话吗
就是那个
就像贸易一样的
贸易
就是进口或者出口的
就是进口什么的
对对对
感觉是这样呢
那么进口的话
是和国外有交易吗
对 是的
和国外的交易很多呢
好帅
我好想了解哥哥更多
要是能和哥哥一起的话
酒一定也会更好喝
是吗
那再喝点
再喝点吗
已经喝完了
还有剩
喝吧
喂
没事吧
你在哪里
就算射击技术一流
对毒气也太没辙了吧
喂
醒醒
看我这边
我当场就看出来了
姐姐是搜查官
我知道你有多厉害
要是你胡乱挣扎就麻烦了
先把你绑住吧
喂
老老实实待着
这身体当搜查官就太浪费了
喜欢对动不了的女人为所欲为
不能动肯定很着急的吧
别这样
被绑着还兴奋吗
难道说你就喜欢下流的东西吗
越来越有感觉了
紧张得腰都动起来了
我会对你为所欲为
怎么样 怎么样
腰一直都在动
怎么样
别这样
再好好地露给我看看
你小穴全露出来了
别插
戳到了
怎么样
被束缚住动弹不得
真是没用的家伙
停下来
我会好好玩弄你的
站起来
脚抬起来
怎么办呢
快看
我们才刚开始呢
这样就受不了了吗
给我转过来
看看你的屁股
怎么了
才刚开始呢
你看你看
你看很舒服的
很舒服的
好开心
下流的嘴巴
是不是很舒服
马上就给你好东西
怎么样
过来
快点快点
给你这个
好好干
别搞破坏
还没结束呢
我会继续玩弄你
再来一发
那种程度的不算什么啦
我会好好拷问你
不要
想要男人的肉棒
怎么了
你放弃了吗
说点什么
放弃吧
什么
不快点动腰不行了吧
不要顾着享受啊
看吧
你已经放弃了吗
我要再继续做
好疼
可以
怎么样
我的腰
真是色情的身体
我现在没办法好好站着
来吧 快点
谢谢
非常感谢
你这家伙
你要去哪里
真是大胆
里香
BOSS
您来帮助我了
我的枪
谢谢
BOSS
为什么
我不仅是搜查机关的BOSS
还是奴隶贩卖的BOSS
梨花你离真相太近了
所以这次为了陷害你
一开始全部都是陷阱
你已经逃不掉了
所以你还是作为组织的奴隶
活下去吧
明白了吧
你今后作为奴隶
在我组织里好好赚钱
现在就开始教你3P
因为这是3P
知道吗
乳头都挺立着
和他做爱很兴奋吗
很舒服吗
不是说了好多次了吗
怎么说来着
她是个很不得了的女人
快点给我吐舌头
快点给我用你的身子
不然我会让你的舌头
从这世上消失
快点
看吧
我知道要怎么对付像你这种人
这里变态比较多
我会把你变成最淫荡的女人
把舌头伸出来了
看吧
怎么样
两个一起撸吧
真是色情的女人
这样
连口水都流出来了
都快合不上嘴了
还有很多可以慢慢体验
你知道吗
这真不错
快
给我张开嘴
变硬了
黏糊糊的
你看你看
你看
黏糊糊的
小穴的味道怎么样
真是淫荡的小穴
都插进去了
看
缩得好紧
要去了
已经去了吗
看
两个人一起玩
好啦 看招
真的打开了呢
给你看看
看招
你看得见吗
还差一步 还差一步
要去了
这里要去了
一抖一抖的
你看
要去了
你还想要吧
你还想要更多吧
说说看吧
你不是想要这里吗
想要什么
大声一点
想要肉棒吗
我们来好好调查一下
爽起来吧
赶快开始舔
回答呢
是
肉棒
是不是很美味
所以说你要说肉棒很好吃
快说
肉棒很好吃
请让我尽情舔吧
请尽情地舔吧
抱歉
好下流
有那么美味吗
还有一根
一次吃两根
喜欢肉棒吗
身体往后退
你的小穴真紧
被勒住了
不可以
怎么不可以
对不起
太舒服了 所以不行吧
给我过来
刚才也不行
已经高潮了 所以不行
好棒喔
快起来
好好骑上来
上面的嘴巴也要
这边也要舔
舒服吗
大家都高潮了
又射了
你在休息什么
过来这边吧
还可以继续的吧
舒服吗
很舒服
好厉害
肉棒很厉害吧
快来了
高潮了 高潮了